ทุกจุดจบมีจุดเริ่มต้น
และการเตรียมงานวันเกิด อายุครบ 15 ปีของมิลา
คือจุดเริ่มต้นของจุดจบ สำหรับฉันและอาร์มันโด
วันเกิดอายุครบ 15 ปี ของเบียทริซ ออโรรา
ห้าปีก่อน
- วิดีโอพร้อมแล้ว - มาแล้ว
ผมทำป๊อปคอร์นอยู่
หนังที่ผมชอบที่สุดในโลก
คุณอาร์มันโด
- ผมเป็นแฟน ผมจะพูดอะไรได้ ชอบมาก - แน่ละ เพื่อล้อฉัน
ไม่นะ ตรงกันข้ามเลย
ผมยอมแลกครึ่งชีวิตเพื่อไปปาร์ตี้นั่น
ส่วนอีกครึ่งหนึ่ง...
ใครเป็นคนต่อไป
ผมยอมแลกเพื่อให้ได้เต้นวอลซ์กับคุณ
ขอเบ็ตตี้เต้นรําสิ
คุณอาร์มันโด เวลาคุณมองฉันแบบนั้น ฉันเชื่อทุกอย่างที่คุณพูดเลย
น่ารักจัง
ดูอะไรกันอยู่
ไม่นะ อีกแล้วเหรอ
ฟังนะ หนูไม่จําเป็นต้องดู งานวันเกิดของแม่
เพื่อที่จะรู้ว่า หนูอยากฉลองวันเกิดอายุ 15 ยังไง
พ่อรู้ว่าลูกอยากฉลองวันเกิดยังไง
- จริงเหรอ - แขก ดีเจ ปาร์ตี้ ดอกไม้ไฟ
ลูกอยากได้ช่างภาพ โดรน อะไรอีก
คุณนี่ไม่รู้จักลูกสาวตัวเองเอาซะเลย คุณเมนโดซา
มิลาคงอยากจัดงานแบบฉัน
เรียบง่าย แขกไม่กี่คน มีญาติมาบ้าง
หลักๆ แล้วแกคงอยากใส่ชุดตามฉัน
ผิดทั้งคุณเมนโดซาและคุณปินซอน
หนูไม่อยากจัดงาน
- ไม่เหรอ ลูกต้องการอะไร - ไม่
- ลูกต้องการอะไร - หนูอยากไปเที่ยว
- ไปเที่ยวที่ไหน - อะไรนะ
ล่องเรือในแคริบเบียนกับเพื่อนๆ
ไม่มีผู้ใหญ่หรือพ่อแม่ตามไปดูแล
ไม่ต้องตอบตอนนี้ก็ได้ หนูจะให้เวลาพ่อกับแม่ไปคิดดู
ล่องเรือเหรอ ฉันไม่...
มีแต่ลูกเรือทั้งนั้น เด็กๆ โตเป็นสาวกันหมดแล้ว
เบียทริซ ขอโทษนะ แต่คุณต้องคุยกับลูกแล้วละ
แกจะไปไม่ได้ ไม่ได้เด็ดขาด
ลูกเรานี่เหลือเชื่อจริงๆ
อาร์มันโด ดีใจจังที่คุณกลับบ้านเร็ว คุณจะได้คุยกับแก เอาเลย
ไม่ๆ คุณไปสิ ไปเลย
- อาร์มันโด - ไม่เอา ไม่ใช่ผม
- แม่ขอคุยด้วยได้ไหมลูก - เข้ามาสิคะ
ลูกไม่ต้องแต่งก็สวยแล้วจ้ะ
หนูไม่ได้ทําเพราะต้องทำ หนูทำเพราะชอบต่างหาก
มันคนละเรื่องกันเลย
ลูกรัก มันแค่ว่า...
พ่ออยากให้...
พ่อกับแม่อยากให้...
เราอยากให้วันเกิดลูก เป็นวันที่มีความสุขที่สุดในชีวิต
แต่ว่า
ไม่ คือ แต่ว่า...
คือว่า เราอยากเป็น
ส่วนหนึ่งของวันนั้นด้วย
ฟังนะ
ถ้าแม่อยากมาล่องเรือด้วยก็แย่หน่อยนะ
แย่หน่อยเพราะพ่อแม่เพื่อนหนู ไม่มีใครอนุญาตให้มาเลย
หนูเลยคิดว่าจะจัดปาร์ตี้แทน
- จริงเหรอจ๊ะ - ค่ะ
ทำไมเหรอ
หนูเหมือนเมอแรงก์บลูเบอร์รีเลย
- อะไรนะ - ไม่เลยลูก
คิดไปได้
มันเป็นการออกแบบจาก คอลเลกชันล่าสุดของเอโคโมดา
มันคือลอมบาร์ดี
เหมือนอ่อมบาร์ดีมากกว่า เพราะใส่ชุดนี้แล้ว
หนูขยับไม่ได้เลย
ถ้าใส่แล้วอึดอัด เปลี่ยนก็ได้นะ
- ได้เหรอคะ - ได้สิลูก ได้แน่นอน
ถ้าหนูไม่สวยล่ะ
สิ่งสําคัญคือตัวตนของลูก ไม่ใช่รูปลักษณ์
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
ลูกสวยเสมอเพราะลูกสวยยังไงล่ะ
- ลูกใส่แล้วสวยมาก - สวัสดี
สวัสดี ไหนดูซิเจ้าของวันเกิดเป็นยังไง
สวยมาก
- จริงเหรอคะ - จริงสิ
- ลูกรัก - หนูเชื่อพ่อค่ะ
- โอเค ขอบคุณ - แขกมากันแล้ว
จอห์นนี แต่งให้แกเหมือนแม่นะ
- สวยเลิศ - แน่นอนครับ
พูดถึงแม่แล้ว ช่างเป็นอะไรที่วิเศษจริงๆ
- เป็นผู้หญิงที่น่าทึ่งมาก - อาร์มันโด
- อะไร - ฉันไม่สะดวกใจ
- ทำไมล่ะ - มันไม่ใช่ตัวตนของฉัน
โอเค แต่เราจะถอดตัวตนออก เมื่อไปถึงอะพาร์ตเมนต์และเริ่ม...
คุณคะ ไปหาห้องนะ
ไปหาห้องเถอะ
ด้วยความเคารพต่อเจ้าของวันเกิด สุขสันต์วันเกิดนะ
แต่ออรา มาเรียของฉันจะแย่งซีนแน่นอน
จริงเหรอ ทําไมล่ะ
ฉันส่งเธอไปยกเครื่อง
ที่ร้านเสริมสวยชื่อดังที่สุด ในเมืองหลวงของเรา
ทําอะไรน่ะ อย่าอู้งานสิ
ให้เกียรติกันหน่อย ส่งมา
คุณเฮอร์มีส เข้าใจกันหน่อยนะครับ
ผมรู้สึกแปลกๆ
รู้สึกราวกับม้าที่หนีเตลิด หัวใจผม...
คนทําขนมกลายเป็นกวีไปแล้ว
- ฟังเขาพูดก่อน - คุณเฮอร์มีส ไม่ต้องห่วงครับ
คุณฮูเลีย ถ้าแพตตี้มา
และผมได้บอกทุกความรู้สึกที่มีต่อเธอ ตลอดหลายปีที่ผ่านมาล่ะ
เพื่ออะไร
ถ้าเธออยากกลับมาหาผมล่ะ คุณฮูเลีย
- ถ้าเธออยากคบกับเขาล่ะ - เพื่ออะไร
สิ่งที่นายต้องทำคือเลิกเชื่อเรื่องเทพนิยาย
- ยิ่งแก่ยิ่งโง่ใช่ไหม - คุณเฮอร์มีส
อย่างน้อยก็ดื่มเหล้าย้อมใจสักหน่อย
ที่รัก ผมเพิ่งออกไปดู ความเรียบร้อยของงาน
การตกแต่งและทุกอย่าง และมันรู้สึกแปลกๆ
จริงเหรอ แต่มันเป็นปาร์ตี้ที่มิลาเลือกนะ
อะไร คุณไม่ชอบเหรอ
ก็แค่ว่ามันไม่เหมือนปาร์ตี้ ที่มิลาเลือก มันเหมือน...
อย่าว่ากันนะ เหมือนคุณเฮอร์มีสเป็นคนตกแต่ง
หมายความว่ายังไง
มันดู
ไม่พิเศษ
มันขาดอะไรบางอย่างไป
ไม่อยากเชื่อเลย
ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว
คุณก็ยังคิดว่าเราไม่ใช่ครอบครัวเดียวกัน
- ไม่... - เราไม่ใช่ครอบครัวเมนโดซา-ปินซอน
แต่เป็นการผสมกันของนามสกุล ที่ไม่เคยเข้ากัน
อะไรนะ ผมไม่ได้พูดแบบนั้น
ไม่เหรอ
ผมมีเรื่องด่วนต้องไปจัดการ
ผมมาแล้ว
เดี๋ยวผมมา อย่ามองผมแบบนั้นสิ
มิลา อยู่นิ่งๆ หน่อย ให้ตายสิ
- ใส่ไม่สบายเหรอ - นิดหน่อย
ใจเย็นๆ ก่อน ดูสิ ผมเอาของขวัญมาให้ลูกสาวคุณด้วย
มันเปราะบาง แตกง่ายนะ
- คุณเดาไม่ออกแน่ว่าผมได้มาจากไหน - มาที่นี่ทำไม
ขอบคุณที่ถาม ฟังนะ
อาร์มันโด ผมมาขอโทษจากใจจริง
ผมอยากเริ่มต้นใหม่
และผมคิดว่าคุณเมินผมมามากพอแล้ว
ไม่สนใจผมทุกครั้งที่เราเจอกัน มามากพอแล้ว
ผมคิดว่าผมได้ชดใช้บาปแล้ว
อย่ายุ่งกับสิ่งศักดิ์สิทธิ์ เข้าใจไหม
และเบ็ตตี้เป็นสิ่งศักดิ์สิทธิ์สำหรับผม
ศักดิ์สิทธิ์เหรอ ขอร้องละ
ความใกล้ชิดอะไรกัน เราใกล้ชิดกับเบ็ตตี้ทั้งคู่
ความลับคืออะไร
ไม่มีใครรู้ว่าระหว่างคุณกับผม ใครรู้จักเธอดีกว่ากัน
ทั้งเบ็ตตี้และผมไม่อยากเจอคุณ
ผมรู้ว่าอะไรๆ มันไม่ได้ง่ายเสมอไป อาร์มันโด
แต่ขอร้องละ เชื่อผมเถอะ จริงๆ นะ
ผมเสียใจจริงๆ สำหรับทุกอย่าง ที่เราทํากับยัยปิศาจนั่น
- ว่าไงนะ - ผมขอโทษ
เรียกเธอแบบนั้นมาหลายปี
คุณเริ่มก่อนมั้ง ไม่แน่ใจ
ที่จริงคุณไม่เคยบอกผมเลยว่า คุณตกหลุมรักเธอ
ขอโทษนะ
มีเรื่องกวนใจฉันอยู่ มันไม่ยอมออกไปจากหัว
อะไรเหรอ
ด้วยความเคารพนะ ใครเป็นสตรอว์เบอร์รี ใครเป็นครีม
คำถามเดิมๆ
หมายความว่าไงคะ
เปล่า ก็แค่นั่นน่ะ
ใครเป็นผู้หญิง ใครเป็นผู้ชาย
- เฟรดดี้ - เสียมารยาท เดี๋ยวจะโดนตบ
ได้ข่าวแดเนียลบ้างไหม
เรากําลังตรวจสอบเอกสารทั้งหมด
เพื่อพาเขาออกมา
เพราะแดเนียลไม่ควรติดคุกนานขนาดนั้น
เขาทำลายโชคชะตาตัวเองไม่ใช่เหรอ
ที่จริงฉันหวังว่าเขาจะได้รับบทเรียนในนั้น
ไม่ ฉันแน่ใจว่าเขาได้รับบทเรียน
ไม่เหมือนอาร์มันโดกับเบียทริซ
ที่ควรจะเข้าคุกสำหรับสิ่งที่พวกเขาทำ
มาเริ่มต้นใหม่กันเถอะ
ผมอยากบอกว่าผมเดินทางมาไกลมาก
ผมไปและกลับมาแล้ว
- พระพุทธเจ้า - ใช่
คุณตรัสรู้แล้ว คุณคิดทบทวนแล้ว
แน่นอนว่าผมตรัสรู้แล้ว
และสิ่งหนึ่งที่ผมคิดทบทวนคือ
ผมอยากทำให้อะไรๆ เข้าที่เข้าทาง
และนั่นรวมถึงคุณด้วย รวมถึงเบ็ตตี้ด้วย
แล้วคุณจะทํายังไง คัลเดรอน ให้ตายสิ
อาร์มันโด ฟังนะ
ขอย้ำอีกครั้ง ผมมาเพื่อขอโทษ โอเคไหม
คุณกับผมรู้จักกัน และเป็นเพื่อนกันมา 40 ปีแล้ว
ในอีกสิบปี เราจะฉลองครบรอบมิตรภาพปีที่ 50
อย่าเพิ่งทิ้งความสัมพันธ์ของเราไปเลยนะ
อีกอย่าง คุณได้รับโอกาสอีกครั้ง
ผมยังไม่ได้รับโอกาสเลย
- มีอะไร - เธอไม่รับสาย
ผมกังวล เธอไม่รับสาย มันเข้าสู่ระบบฝากข้อความเลย
ผู้หญิงคนนั้นไม่เหมาะกับคุณ ยอมรับเถอะ
ระบบฝากข้อความ...
ถ้ามีคนพูดว่า "ยัยผมบลอนด์จอมปลอม มาแล้ว" ผมก็ไม่เห็นเธอ
ฟังนะ เฟรดดี้
สาวผมบลอนด์สวยสะเด็ดเขาไม่รีบร้อนกัน
แน่ละ
ผมมั่นใจว่ายัยผมบลอนด์จอมปลอม ก็ไม่เหมาะกับคุณ
ฟังนะ เขาเปิดเพลงวอลซ์ให้เราผิด
สามัคคีกันไว้เถอะ คุณนิโคลัส
ระบบฝากข้อความเสียง กรุณาฝากข้อความ...
นิดเดียวนะ เร็วๆ ด้วย
ได้เห็นอะไรสวยๆ งามๆ สักที
เพราะความน่าเกลียด กับรสนิยมเห่ยเกินขนาด
ที่ผมเห็นที่นี่...
เห็นซุ้มลูกโป่งไหม
ใครเป็นคนทำนะ
จะใครซะอีกล่ะ ก็คุณเชื้อโรคไง
หนุ่มของฉันนี่ หนุ่มของฉัน
แค่คามีลิตาเห็นแล้วชอบก็พอแล้ว
ทันทีที่มิลาใส่ชุดที่ผมออกแบบ เดินผ่านประตูเข้ามา
ผมต้องขออะไรหน่อยนะ โรเบอร์โต
จับเก้าอี้ไว้ให้มั่น เพราะมันจะทำให้คุณเคลิ้มเลยละ
มันเลิศมาก
- จึ้งมาก - สวยปัง
เกิดอะไรขึ้นกับชุดของลูก
แกทำสิ่งที่ต้องการ
เป็นตัวเองและไม่เสแสร้ง
เธอทำอะไรกับชุดที่ฉันออกแบบ
แก้ชุดค่ะ
- เธอแก้ชุดเหรอ - ชอบไหมคะ ชอบไหม
มาร์จ นั่นไม่ใช่ชุดที่ฉันออกแบบ
- ไม่ใช่ชุดที่ฉันออกแบบ - โอเคๆ
เธอทําบางอย่างกับชุด ฉันจะเป็นลม
- ลอมบาร์ดี พอแล้ว - โอ๊ย ฉันจะวูบ
แพ้อย่างมีศักดิ์ศรี อย่าจมอยู่กับความทุกข์
- พอแล้ว - ดูสิ
มาเถอะ ที่รัก ผมจะให้คําแนะนําที่คุณไม่ได้ขอ
เด็กที่ดูตลกคนนี้เป็นลูกสาวเจ้าของบริษัท
เผลอแป๊บเดียวเธอก็จะเป็นเจ้านายคุณ
และการทูตแนะนําให้ มีความสัมพันธ์ที่ดีกับเธอไว้
ก่อนอื่นเลย อย่ามาเจ๋อ
ผมคุยกับคุณทำไมเนี่ย
คุณไม่รู้เรื่องแฟชั่นชั้นสูงเลย
รู้อะไรไหม ผมจะกลับแล้ว
- ใจเย็นก่อน อูกิโต - ใจเย็นๆ
- อยู่ต่อเถอะ มันแก้ไขได้ - ดูสิ หยิบ...
- นั่นไง - ผมเอาแก้วหนึ่ง
ที่นี่คือป่า คุณต้องเข้าใจกลไกของมัน
มาริโอ คัลเดรอนมาทำอะไรที่นี่
ฉันไม่ยอมหรอกนะ
คุณจะทํายังไงล่ะ เบ็ตตี้ รอก่อน
- เขาจะต้องฟังฉัน - เบ็ตตี้
มิลา ปู่มีเรื่องจะบอก
นั่นก็คือปู่เชื่อใจหลานเต็มที่
และอีกเรื่องที่สำคัญกว่านั้นมาก
ปู่รักหลานมากนะ
หนูก็รักคุณปู่
ที่นี่ไม่ต้อนรับคุณ
ฉันไม่จำเป็นต้องบอกเหตุผลว่าทำไม
เบ็ตตี้ คุณพูดถูกเผงเลย
ผมขอเสนอให้เราลดปืนลงนะ
เรามาลืมเรื่องเก่าๆ แล้วสงบศึกกันดีไหม
ผมรู้ว่าผมอาจจะทําพลาดไป เบ็ตตี้
การมาโดยไม่ได้รับเชิญ ก็เป็นอีกหนึ่งความผิดพลาดครั้งใหญ่
แน่นอน เบ็ตตี้ ผมรู้ดี
ทีนี้ผมขอถามหน่อย ไม่คิดเหรอว่าความเกลียดชังที่คุณมีต่อผม
ซึ่งก็สมเหตุสมผล ควรจะจบลงได้แล้ว
เพราะมันหมดอายุแล้ว
ผ่านมาตั้งหลายปีแล้วนะ เบ็ตตี้
ปัญหาไม่ได้อยู่ที่เวลาผ่านไปเท่าไร
แต่เพราะฉันความจำดีต่างหาก
สิ่งสําคัญคือเธอแก้งบดุลให้เรา
และเราจะรอดจากเรื่องนี้
แล้วก็เรียกเธอมาที่ออฟฟิศแล้วปิดประตู
ล็อกประตู ปิดไฟ
จูบเธอแบบห่วยๆ อย่างที่คุณทำเสมอ
จากนั้นก็โน้มน้าวเธอว่าเธอต้องไป เพื่อคุณ เพื่อพวกเราทุกคน
จะส่งเธอไปไหน
แอฟริกา แอนตาร์กติกา สถานที่ห่างไกลที่เลวร้าย
ที่ที่เลวร้ายนะ เธอจะได้ไม่โดดเด่น
ต้องไกลด้วย เธอจะได้ไม่สามารถขึ้นเครื่อง
กลับมาทำลายงานแต่งได้ทุกเมื่อ
งั้นผมไปก่อนนะ
ผมขออะไร ก่อนจะกลับไปถูกเนรเทศได้ไหม
ผมขอบอกลาเพื่อนและ...
- ดูซิใครมา - ดูสิ ที่รัก
พาชิโต ดูสิ พาชิโต เพื่อนผม
มีเพื่อนมาร่วมปาร์ตี้อีกคนแล้ว
ที่รัก
- ครับ - ที่รัก
- ครับ - ซาอุล กูเตียเรซ
ราอุล กูเตียเรซ
อดีตหัวหน้าพนักงานที่เอโคโมดา
คุณถูกสูบเลือดสูบเนื้อจนหมดเลย
น่าสงสาร พวกเขาไม่เหลืออะไรไว้ให้คุณเลย
เธอเจอคุณที่ตลาดนัดใช่ไหม
ยินดีที่ได้รู้จัก
สบายดีไหมคะ
เหลือเชื่อเลย ยัยผมบลอนด์จอมปลอม แม่นักขุดทอง
ไอ้พวกเฮงซวย
จะให้ฉันทำตัวยังไง หลังจากเห็นมาริโอ คัลเดรอน
มาที่นี่ อยู่ร่วมช่วงเวลานี้ ราวกับเป็นเพื่อนของครอบครัวปินซอน
เพราะจากที่คุณบอก ปาร์ตี้นี้จัดขึ้น
โดยพวกปินซอนเพื่อพวกปินซอน
จากที่ผมบอกเหรอ ทำไมล่ะ ผมไม่เคยพูดแบบนั้นนะ เบ็ตตี้
คุณเข้าใจผมผิดแล้ว
ผมพูดถึงปาร์ตี้ของลูกสาวเรา
มันคนละเรื่องกันเลย
อีกอย่าง ผมไม่ได้เชิญ มาริโอ คัลเดรอนมา เขามาเอง
- ไม่ได้เชิญเหรอ - ไม่ มันผ่านมา 20 ปีแล้ว
ผมไม่ได้ข่าวคราวเขาเลย เขาโผล่มาแล้วบอกว่า "ขอโทษนะ"
เขาไม่ได้ขอโทษฉัน
ผมเข้าใจความเจ็บปวดของคุณ แต่เราต้องเริ่มต้นใหม่
ไม่ คุณไม่เข้าใจ เขาทำให้ฉันเจ็บปวดมาก
- เราอย่ามา... - มาทำอะไรกันที่นี่คะ
- คุยกันเรื่องงานเลี้ยง แต่... - เรากำลังจะกลับเข้าไป
ทะเลาะกันในวันเกิดหนูเหรอ
เรากำลังจะเข้าไป
ไม่ ดูเหมือนว่าพ่อกับแม่ จะกำลังคุยกันอย่างสนุกสนาน
คงจะกำลังคุยกันว่า
อยากจัดงานเลี้ยงจบการศึกษา ของหนูยังไงใช่ไหม
ไม่ได้ทะเลาะกัน
เห็นไหม เรื่องพวกนี้แหละที่ทำให้หนู
อยากเรียนต่อที่อเมริกา
ลูก...
เขาจะรอดจากงานเลี้ยงไหม
ดูไม่ดีเลย
- ยัยพวกถังแตก - แพตตี้
นิโคลัส สวัสดี
แพตตี้ คุณ...
- คุณ... - ฉันทำไมเหรอ
- ยังไง - คุณสวยเหมือนเดิมเลย
ดีใจที่ได้เจอกันนะ
แม่รู้ว่าแม่กลับบ้านดึกบ่อยเพราะทํางาน
ลูก พ่อรู้ว่าบางครั้ง
พ่อก็ไม่มีเวลารับฟังปัญหาของลูก
พ่อกับแม่จะมีเวลาเหลือแค่ไหน
ถ้าว่างเมื่อไหร่ก็เอาแต่ทะเลาะกัน
ทะเลาะกันเรื่องไร้สาระน่ะ อย่าสนใจเลย
แต่แม่สัญญาว่าจากนี้มันจะเปลี่ยนไป
เพราะเราเป็นพ่อแม่ของลูก เราอยู่ตรงนี้เพื่อรับฟังลูก
อยู่เคียงข้างลูก รับรู้ความฝันของลูก
หนูชอบแบบนั้นนะ
ตอนนี้ หนูแค่อยากให้วันนี้ เป็นวันพิเศษของหนู
ช่วงเวลาของหนู...
- แย่มาก - อะไรน่ะ
พ่อ
เบ็ตตี้
ควบคุมเขาหน่อย จัดการเขาที
พ่อ
ระวังนะ
- พ่อ - ว่าไงลูก
- ทำไมถึงเปิดเพลงนั้นล่ะ - นี่คือดนตรีที่แท้จริง
- ยัยหนูไม่ชอบ - ไม่ใช่เพลงขยะที่ลูกเต้น
มันไม่ใช่เพลงที่ยัยหนูชอบ
ถ้าคุณต้องการ เราไปหาอะไรดื่มกัน แถวนี้มีบาร์เจ๋งๆ อยู่
หนีจากเสียงรบกวนพวกนี้กัน
ไม่เห็นเหรอว่าฉันไม่ได้มาคนเดียว
ใช่ ผมเห็นคุณมากับ...
ดูแลผู้สูงอายุอยู่เหรอ
คุณทำงานนั้นเหรอ ทำงานในสายนั้นเหรอ
ฉันมากับฟรานซิสโก ซานตามาเรีย
นักธุรกิจที่สําคัญที่สุดในประเทศนี้
โอเค ครับ ผู้ชายคนนี้เหมือนกับ...
ใช่ นักธุรกิจที่สําคัญที่สุดในประเทศนี้
โอเค แพตตี้ คุณมีแพลนจะทำอะไร
เราจะแต่งงานกันเร็วๆ นี้
ผมไม่ได้หมายถึง...
คุณจะแต่งงานกับหมอนั่นเหรอ
คุณรักมัมมี่นั่นเหรอ
- ขอโทษ - ฉันรักเขา
คุณรักหมอนั่นเหรอ
ฉันไม่เคยรักใครเท่าเขามาก่อนในชีวิต
ขอตัวนะ
มาเริ่มปาร์ตี้กันเถอะ
นี่มันอะไรกัน
ทำอะไรน่ะ
ย่ออีก กูต
ที่รัก ฉันไม่ได้ไปร้านเสริมสวย ฉันไปสนามบิน
ฉันอยากให้คุณเข้าใจ
และฉันอยากให้คุณรู้ไว้ว่า ฉันจะรักคุณเสมอ
และฉันขอให้คุณเข้าใจ
ลาก่อน
คุณโมราที่รัก
ผมอยากปรึกษาคุณหน่อย
ช่วยตีความคลิปเสียงนี้ที
- ไม่เป็นไร - ได้โปรด
ที่รัก ฉันไม่ได้ไปร้านเสริมสวย ฉันไปสนามบิน
ฉันอยากให้คุณเข้าใจ
และฉันอยากให้คุณรู้ไว้ว่า ฉันจะรักคุณเสมอ
ผมแนะนําให้คุณลืมผู้หญิงคนนี้ไปตลอดกาล
ที่จริงผมก็ควรลืมเหมือนกัน
ลาก่อน เฟรดดี้ สจ๊วร์ต กอนเตรราส
เราควรลืม
ที่รัก
ที่นี่เหมาะจะจัด งานเลี้ยงหลังพิธีแต่งของเราเนอะ
อะไรนะ
ที่นี่เหมาะมาก
ไม่ต้องห่วง ที่รัก
ฮัลโหล
ค่ะ ฉันเอง
ค่ะ พี่ชายฉัน แดเนียล เอกสารปล่อยตัวเขาเสร็จแล้วเหรอคะ
- อะไรเหรอ มาร์เซลา - มาร์เซ
- มาร์เซลา มีอะไร - มาร์เซ
ทุกอย่างจบลงไวกว่าที่คิด
งานฉลองกลายเป็นงานศพ
ข่าวด่วน แดเนียล วาเลนเซีย
นักธุรกิจและผู้ถือหุ้น ของบริษัทชั้นนำเอโคโมดา
ถูกฆาตกรรมในช่วงบ่ายวันนี้...
สาเหตุการเสียชีวิตยังไม่แน่ชัด
แต่ดูเหมือนจะเกี่ยวข้องกับ การทะเลาะเบาะแว้งระหว่างนักโทษ...
เรือนจำด้านหลังผมนี้
เป็นสถานที่คุมขังแดเนียล วาเลนเซีย
อดีตข้าราชการและผู้บริหาร
ของบริษัทแฟชั่นชื่อดัง
แดเนียล วาเลนเซีย ถูกตัดสินว่ามีความผิดฐานฟอกเงิน
ฝ่ายจัดการที่ศูนย์กักกันนี้ ยังไม่เผยรายละเอียดเรื่องการฆาตกรรม
วาเลนเซียถูกจำคุกในข้อหาฟอกเงิน
ขอย้ำ เรากําลังรายงาน การเสียชีวิตของแดเนียล วาเลนเซีย
นักธุรกิจและผู้ถือหุ้นของเอโคโมดา
ใบมรณบัตร
มหาวิทยาลัยลักซอร์
บัตรประชาชน สาธารณรัฐโคลอมเบีย
"มาร์เซลา ถ้าเธออ่านจดหมายฉบับนี้อยู่ นั่นแปลว่าพี่ตายแล้ว
"เธอต้องรู้ว่า มีวาเลนเซียอีกคนในครอบครัว
"เขาชื่ออิกนาซิโอ
"เขาเรียนที่อเมริกามาหลายปี
"และเขาอาจเป็นพันธมิตร ที่ดีที่สุดของเธอในเอโคโมดา
"ลองหาข้อมูลเขาดู เขาพร้อมที่จะช่วยเหลือเธอ"
ทุกอย่างผิดพลาดไปหมด
ไม่อยากเชื่อว่า เกิดเรื่องแบบนั้นกับแดเนียล
แม่ขอโทษจริงๆ ที่มันเกิดขึ้นที่ปาร์ตี้ของลูก
ปาร์ตี้พังตั้งแต่ก่อนมีข่าวแล้ว ส่วนหนึ่งเป็นเพราะพ่อกับแม่
มิลา
- มันไม่ใช่... มิลา - มิลา
น่าเศร้าจริงๆ
มิลาพูดถูก เราไม่นึกถึงลูก
อย่าเพิ่งหาว่าใครผิดเลย
คุณต้องการอย่างหนึ่ง แกต้องการอีกอย่าง ผมด้วย และมันไปได้ไม่สวย
ใช่ ถ้ามันขึ้นอยู่กับคุณ คุณคงจัดสองปาร์ตี้
ปาร์ตี้หนึ่งกับเมนโดซา อีกปาร์ตี้กับปินซอน
ใช่ไหม
วันนี้
ฉันรู้สึกเหมือนคุณไม่เคยยอมรับ ครอบครัวฉันอย่างแท้จริง
นายคือลูกชายของแดเนียล พี่ชายฉันใช่ไหม
ผมเป็นวาเลนเซีย
และถ้าคุณต้องการตรวจดีเอ็นเอ เพื่อยืนยันก็ไม่มีปัญหา
แต่นั่นอาจหมายถึง อีกเรื่องอื้อฉาวของครอบครัว
ผมว่าเราต้องฉลาดกว่านี้ เจ้าเล่ห์กว่านี้
ผมเล่าเรื่องตัวเองให้ฟังได้
ฟังนะ
ผมเก่งที่สุดในทุกอย่างที่ทํา ผมเรียนจบเกียรตินิยม
และผมได้สิ่งที่ต้องการเสมอ เพราะมันอยู่ในสายเลือด
อึ้งไหมครับ
เพลงแดนซ์เหรอ แดเนียลิโต
ไม่ใช่ แต่มันจะทําให้อึ้งไปเลยละ
คุณไม่บอกอะไรผมเลย คุณปิดดีลกับเอโคโมดาหรือยัง
คุณไม่พูดอะไรเลย
ไม่ต้องตรวจดีเอ็นเอหรอก
นายมั่นใจในตัวเองและเย่อหยิ่ง พอๆ กับแดเนียลพี่ชายฉัน
นายต้องการอะไรจากเรา นายต้องการอะไร
ฟังนะ ผมแค่ต้องการสิ่งที่เป็นของผม
ผมอยากทํางานที่เอโคโมดา
ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก อิกนาซิโอ
พวกเมนโดซาก็เป็นเจ้าของเหมือนกัน
พวกเมนโดซาเหรอ
พวกเขาเป็นคนเลือกประธาน มาหลายปีแล้ว
ยกเว้นตอนที่พ่อผมเป็นประธาน ที่เหลือพวกเขาเลือก
และพวกเขาหลอกใช้คุณมาตลอด
ไม่คิดเหรอว่าถึงเวลาแล้ว ที่เราต้องได้รับความยุติธรรม
ฟังนะ ผมอยากเข้าทำงานที่เอโคโมดา
และอยากให้นามสกุลเรามีอำนาจ
ฉันยังไม่ลืมเรื่องที่เกิดขึ้นกับแดเนียล
นี่ไม่ใช่เหตุการณ์ที่ไม่เกี่ยวข้องกัน
มันเป็นแผนของเบียทริซ ที่จะทำลายวาเลนเซีย
มาร์เซลา
เบียทริซไม่ได้เอาปืนจ่อหัว
บังคับให้พี่ชายคุณฟอกเงินนะ ขอร้องละ
โอเค ก็ได้ แดเนียลทําพลาด
เหมือนที่คุณกับเบียทริซทําเมื่อหลายปีก่อน
ความแตกต่างคือคุณไม่ติดคุก
แต่แดเนียลติดคุก
เบียทริซกับคุณเป็นคนฆ่าเขา ฝังเขา
พอได้แล้ว
คุณรู้ดีว่าเราไม่ได้ฆ่าเขา
เขาทำตัวเอง
พอได้แล้ว ทั้งคู่นั่นแหละ
โรเบอร์โต ฉันขอให้มี การประชุมวิสามัญผู้ถือหุ้น
ฉันต้องการให้เบียทริซ ลงจากตำแหน่งประธาน
เหลวไหล
- อาร์มันโด - พ่อ
- เราขออยู่กันตามลำพัง - พ่อ
ขอร้องละ
ไม่ เฟรดดี้ จริงๆ นะ
อีกแล้วเหรอ
ใช่ อีกแล้ว
และอีกไม่นาน ที่นี่จะไม่ได้มีวิญญาณ แค่ดวงเดียว แต่จะมีสองดวง
แดเนียล วาเลนเซีย และเฟรดดี้ สจ๊วร์ต กอนเตรราส
เฟรดดี้ พอได้แล้วนะ
คนที่เธอเห็นอยู่นี่ไม่ใช่ฉัน แต่เป็นคนอื่น
กลางวันของฉันจะยาวนาน
และกลางคืนจะทุกข์ทรมาน
จนกว่าฉันจะได้พบหน้าออรา มาเรีย
และเธอบอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะบอกว่าฉันรู้สึกอย่างไร
ในเรื่องราวความรักนี้
ต้องพาเขาไปหาจิตแพทย์แล้ว
มีผู้เล่น มีผู้แพ้...
ไม่ละ พาไปทำไม เขาบ้าไปแล้ว ดูเขาสิ
ในเรื่องราวความรักนี้...
การตายของแดเนียล ทำให้เราทุกคนเจ็บปวด
ฉันเข้าใจว่ามันทำให้เธอเจ็บปวด มากกว่าคนอื่น แน่นอน
แต่ความเจ็บปวด อาจทําให้เราตัดสินใจผิดพลาด
สิ่งที่เธอเสนออยู่ตอนนี้
ทั้งไม่รอบคอบและไม่เหมาะสม
ตอนนี้เชื่อฉันเถอะ
โรเบอร์โต ฉันแค่อยากให้ฟังฉัน
ฉันเจอผู้บริหารหนุ่มคนหนึ่ง
ที่มีศักยภาพน่าประทับใจ
การมีคนที่สร้างสรรค์ มีความคิดริเริ่ม
ในบริษัทตอนนี้จะเป็นเรื่องที่ดีมาก
ใครเหรอ
เขาชื่ออิกนาซิโอ ออร์ติซ
เข้าใจฉันนะ
อาร์มันโดกับเบียทริซเป็นพวกเดียวกัน
ฉันไม่มีใครเลย
มาเรีย เบียทริซพี่สาวฉัน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธออยู่ฝั่งไหน
ลองคิดดูนะ
การมีผู้นําที่เป็นกลางเป็นประธาน
จะสมบูรณ์แบบมาก
ฟังนะ มาร์เซลา ไม่เป็นไร รอให้พวกเขาจ้างผมก็ได้
ยังไงโรเบอร์โตก็เหลือเวลา บังคับให้คนอื่นทำตามอีกไม่นานหรอก
แพทริเซีย เห็นอาร์มันโดไหม
เขาอยู่กับมาร์เซ เบ็ตตี้
พวกเขาไปทานมื้อค่ำที่ร้านข้างๆ
เขาไม่ได้บอกเธอเหรอ
บอกแล้วแต่ฉันลืมน่ะ ขอบใจนะ
เพราะพวกเขา ตกลงกันไว้นานแล้วว่าจะไปที่นั่น
คงจะไปคุยเรื่องที่เกิดขึ้น
ในการประชุมครั้งก่อน
จริงสิ เธอไม่ได้อยู่ด้วย
เบ็ตตี้ รู้อะไรไหม
ฉันแนะนําให้เธอแวะไปนะ
เธอจะได้รู้เรื่องทั้งหมด จริงไหม
เบ็ตตี้ ขอละ
ถ้าจะลง ให้กดลูกศรข้างล่างนี่
จ้ะ เจอกันนะ แพทริเซีย
เริ่มแล้ว
เบียทริซกําลังไป
ฉันเข้าใจที่คุณปกป้องเธอ เธอเป็นภรรยาคุณ
แต่เพราะเบียทริซ แดเนียลถึงได้ตาย
เพราะเบียทริซเหรอ ไม่ใช่
รู้อะไรไหม ผมว่าคุณควรได้รับคำอธิบาย
ตอนที่เบียทริซแจ้งให้เจ้าหน้าที่
เข้ามาตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้นในบริษัท เธอไม่เคยคิดว่า
ตั้งใจฟังให้ดีนะ ไม่เคยคิดว่าแดเนียลมีส่วนเกี่ยวข้อง
ฉันมีแค่แดเนียล
แต่คุณจะสนใจอะไรล่ะ จริงไหม
นี่ อย่าเป็นแบบนี้สิ
ผมสนใจสิ่งที่คุณเผชิญอยู่นะ
ขอโทษค่ะ
เบ็ตตี้ พระเจ้า เบ็ตตี้
เบ็ตตี้
อย่าไปเฉยๆ สิ เบ็ตตี้
ลูกน่าจะบอกว่าลูกจะมา
พ่อจะได้ยกเลิกคลาสแทงโก้ แล้วมารอลูก
เกิดอะไรขึ้น
เรื่องที่เกิดขึ้นคือ...
หนูจะไปจากอาร์มันโดค่ะ พ่อ
อะไรนะ
เบียทริซ ออโรรา รู้ไหมว่าการหย่าร้าง มีความหมายยังไงกับครอบครัวปินซอน
- พ่อ ขอร้องละ - มันคือความอัปยศ
หนูโตแล้วนะ
คิดว่ามันง่ายนักเหรอที่หนูจะมาที่นี่
ถ้าพ่อจะต่อว่าหนู หนูจะไปโรงแรม
ไม่ มานี่
นี่คือบ้านของลูก และจะเป็นบ้านของลูกเสมอ
เหนือสิ่งอื่นใด เบ็ตตี้ ลูกควรรู้ไว้
มานี่
โชคดีที่แม่ของลูกจากไป ก่อนจะเห็นลูกเจอเรื่องแบบนี้
และลูกไม่ต้องอธิบายอะไรทั้งนั้น
ฉันรู้สึกสับสน
เสียใจ โกรธ
อาร์มันโดโกหกฉันอีกแล้ว
เหมือนเมื่อ 20 ปีก่อน
เหมือนที่เขาทำอยู่ตอนนี้
แต่ครั้งนี้ ฉันเชื่อเขาไม่ได้อีกแล้ว
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ